我开始学做饭了。Mbappe 的拿手菜是啥？比如说吧，目前还没有。
目前还没有，但我会努力做得更好。
大家好。
大家好，我是 Kylian Mbappe，现在在 Vanity Fair 拍封面。
关于职业运动员，你现在有什么是希望当年有人告诉过你的？
在你 16 岁的时候？
我会告诉他要敢于梦想，保持谦逊，相信这个过程，因为
成为职业运动员是一段漫长的旅程。
16岁时，我只想当个球员，踢最棒的比赛
效力最好的球队，在场上也要开心，不失去对
这项运动的热情。
场外也要开心快乐，这样才能拥有精彩的生涯，才能幸福
和家人在一起，和爱的人在一起。
这永远都很重要。
你有没有跟足球无关的朋友？
当然有啊。
当然。
我有些朋友是在足球之外认识的。
还有些朋友是在我成为球员前就认识的。
我觉得保持平衡也很重要，足球只是我生活中很大的一部分。
但人生里可不只有足球。
所以去接触其他事物、探索一切能探索的，是很好的。
我先试着做些普通的事，因为在足球的世界里没有普通可言。
我有一个朋友，他完全不关心足球。
所以我们一聊足球，他就觉得特别无聊。
他就会说，你生活里除了足球就没别的了。
但那都是我最好的朋友啊。
Kylian，你空闲时间会做什么让人意想不到的事？
嗯，我觉得大家会惊讶地发现，有时候我休息日
就喜欢在家啥也不干，因为大家都觉得我们的生活很精彩。
我们到处跑到处忙，但有时候就想在家歇着啥也不干，跟
其他所有人一样。
我知道 因为有一次我朋友带了个朋友来我家
他很惊讶我竟然就坐在那儿什么也不做
他以为我们大家都是那种超快超酷的人
我说 不不不
今天就是周日嘛
我就想待在家里
我开始学做饭了
那个 Mbappe 特餐到底是什么
比如说吧，什么都没有。
目前来说，还没有。
但我在努力变得更好。
但这是我想要改进的地方。
在家的时候，我觉得能为别人或自己做点好吃的，
那是一件挺不错的事。
马德里第一件真正让你惊讶的是什么？
哦，几乎所有事吧，因为说实话，我刚到马德里的时候，
我之前对这座城市完全不了解
完全是一无所知
但这里的文化、人民和他们的热情好客让我很惊喜
他们总是热心帮忙，还有这里的美食
食物特别好吃
想跟法餐媲美很难，但他们一直在努力
其实做得还相当不错
而且天气也特别宜人
在这样的地方真的很宁静，我非常享受这里的时光
马德里。
我们的球迷遍布全世界。
当然在马德里就更多了。
这当然是世界上最伟大、最著名的俱乐部。
我们从世界各地都收获了满满的爱。
即使现在我随国家队来比赛，这里也有许多马德里球迷。
昨天在球场也是同样的情景。
这是全球最大的俱乐部，能成为一员真的很幸运
能加入这个俱乐部和项目太荣幸了
最让我惊讶的是，刚到这里时发现他们吃得好晚
在法国我们九点早饭，十二点午饭，八点晚饭
然后就很悠闲
一切都慢悠悠的
不管你说什么，他们都会回一句"Tranquilo"
就是没事的意思
他们活得很轻松
他们顺其自然 有意思的是 毫无压力
做任何事都这样
毫无压力 这是我从西班牙人身上学到的
他们都很随性
来吧走吧 希望外面别太冷
[音乐] Ronaldo 是你的偶像之一
没错
能告诉我他给过你什么建议吗？现在他是朋友了。
年轻时的偶像后来成了朋友，这感觉真的很棒。
我们以前经常一起聊很多事情。
我在马德里第一年时他帮了我很多，因为他很了解马德里。
他对那里了如指掌。
他在马德里待了快十年了。
所以我们关系很好，我也很满意。
当然，第一次和他聊天我很开心，因为他是我……
我年轻时崇拜的人。
但我不是胆小或害羞的人，所以这对我来说很容易。
基利安，如果足球不存在，你觉得你现在会在做什么？
我想我会和孩子们一起工作，因为我总说我喜欢孩子
他们是世界的未来。
所以我会尽力给他们最好的人生建议
让他们拥有最好的生活。
2018年，你还是个少年，第一次参加世界杯。
2022年，你一战成名。
2026年又会怎样呢？
我现在是队长了。
我是球队队长，现在情况不同了，责任也不同了，但我准备好了。
我准备好再次带队登上最高舞台。
我希望我们能带着奖杯回到巴黎，回到
香榭丽舍大街。
我觉得踢球的时候，你不会去想什么传奇。
你满脑子想着好好表现，把奖杯捧回家。
但当然，如果我和我们能赢，那就太不可思议了
对国家、对我个人的成就都意义重大。
各位，今天很开心，但我得先走了。
感谢大家的一切支持与照顾，后会有期。
非常感谢各位的到场支持。